Требования к заданию:
- бутстрап 3: для хедера не обязательно, важно в первую очередь показать умение использовать сетку, кнопки. 
- сделать респонсив на свое усмотрение. Точки перестроения использовать бутстраповские. Основной критерий во время проверки: при плавном сужении окошка браузера страница доржна выглядеть хорошо, ничего не должно разваливаться (от бесконечности до 320px)
- html5 - буду смотреть на правильность и целесообразность использование тегов html5
- иконки - если вы сможете реализуете иконочным шрифтом, то это будет плюсом. В идеале ни одной иконки не должно быть картинкой
- non web fonts - подобрать, заменить на вебшрифты
- pixel perfect - в тестовом задании не нужен. Сделать чтоб "на глаз" было по дизайну
- scss - показать умение использовать препроцессор. 

!!! Знание и правильное применение всех вышеперечисленных требований обязательно для потенциального кандидата, так как будут использоваться ежедневно 